Versión 3.1 del Límite Internacional

1. Para la utilización del Límite Internacional en mapas web es necesario incluir la siguiente reserva: 
“La representación del Límite Internacional ha sido autorizada para una escala 1:50.000 cualquier representación
 a escalas mayores puede no corresponder completamente al trazado de los límites oficiales”

2. Es importante mencionar que la disponibilización y entrega del presente Límite Internacional, y cualquier utilización que se haga del mismo
no implica bajo ninguna circunstancia la aprobación para la circulación de cualquier obra que represente el límite internacional, por lo que dicho
material deberá ser remitido a esta Dirección Nacional según lo dispuesto en la normativa vigente para su revisión, aprobación y circulación.

3. Para consultas, dirigirse a ugit@minrel.gob.cl
